2) на основании вступившего в силу решения по результатам налоговой проверки, проведенной в порядке, установленном настоящим Кодексом, выявившей несоответствие регионального инвестиционного проекта и (или) его участника требованиям, установленным настоящим Кодексом и (или) законодательством субъекта Российской Федерации, а также невыполнение участником регионального инвестиционного проекта обязательств, предусмотренных инвестиционной декларацией, в том числе в части сумм финансирования капитальных вложений регионального инвестиционного проекта, - со дня включения организации в реестр;

3) в случае внесения в Единый государственный реестр юридических лиц записи о том, что организация - участник регионального инвестиционного проекта находится в процессе ликвидации, - со дня, следующего за днем внесения соответствующей записи в Единый государственный реестр юридических лиц;

4) в случае прекращения деятельности организации - участника регионального инвестиционного проекта в результате реорганизации в форме слияния, разделения, присоединения к другому юридическому лицу или преобразования - со дня, следующего за днем внесения соответствующей записи в Единый государственный реестр юридических лиц;

5) на основании вступившего в законную силу решения арбитражного суда о признании должника банкротом - со дня, следующего за днем вступления в законную силу такого решения.
